Downloaded @ subs4free.club
Αφιερωμένο: Στην Μαρία Λουπράνη
Οι μεταφράσεις είναι σαν τις γυναίκες.
Όταν είναι ωραίες δεν είναι πιστές,
και όταν είναι πιστές δεν είναι ωραίες.
BETA subs by misterN
http://www.subs4free.info/
https://www.*********
Το παρελθόν δεν πεθαίνει ποτέ.
Δεν είναι καν παρελθόν. [Γουίλιαμ Φόκνερ]
Έμι; Έλα γλυκιά μου.
Πάμε.
Σκότωσε με.
Μην ανησυχείς, κορίτσι.
Θα εκπληρώσω την επιθυμία σου.
Όχι!
Η ΕΚΛΕΚΤΗ
Συχνά συλλογίζομαι
την δύναμη της πίστης σου.
Απόδειξε μου πως κάνω λάθος.
Πες το όνομα σου, κορίτσι.
Πες το όνομα σου.
Δεν μου αρέσει να το κάνω αυτό.
Σιωπή.
Θα μιλήσεις μόνον αν σου δώσω την άδεια.
Είμαι υπεύθυνος για σένα τώρα
και θα σ' εξημερώσω.
- Σήκω επάνω.
- Όχι!
Έλα.
Πες το όνομα σου, κορίτσι.
Συμμορφώσου!
Δεν μου δίνεις άλλη επιλογή.
Σήκω επάνω, σε παρακαλώ.
Όχι, όχι!
Οι φίλοι σου είναι νεκροί εξαιτίας σου.
Το ξέρεις αυτό, έτσι;
Προσπάθησε να το σκάσεις ξανά,
και θα σε κρεμάσω
με τα ίδια μου τα χέρια.
Τώρα, ας δοκιμάσουμε πάλι.
Πες το όνομα σου, κορίτσι.
Έντεν.
Πες το όνομα σου
με περηφάνια και πεποίθηση!
Έντεν.
Το όνομα μου είναι Έντεν.
Αυτό είναι καλό, Έντεν.
Πολύ καλό.
Όλα θα πάνε καλά τώρα, και...
σταμάτα να κλαις.
Αύριο μπορεί να γυρίσω για φαγητό.
Θέλω να μου φτιάξεις κοτόπουλο.
ΕΞΙ ΕΒΔΟΜΑΔΕΣ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
Αποσπάται πολύ εύκολα η προσοχή σας.
Ας σπάσουμε τη μονοτονία
να συγκεντρωθούμε καλύτερα.
Τραγουδήστε μας κάτι.
Κάποια από αυτές
τις παλιές μελωδίες των νέγρων.
Πρέπει να το σκάσουμε.
Αυτοί οι αλήτες είναι τρελοί.
Την επόμενη φορά,
δεν θα είμαι τόσο γενναιόδωρος.
Πίσω στη δουλειά.
Όλοι σας!
Αφήστε τον ήχο της νίκης Συνομοσπονδίας,
να σας διασκεδάσει.
Γάλα, κοτόπουλο.
Πρέπει να προσπαθήσουμε ξανά.
- Κατεβείτε!
- Κάνε στην άκρη.
- Κατεβείτε από το κάρο
- Κουνηθείτε!
Τι κοιτάς;
Μπες στην γραμμή!
Γρήγορα!
Στην γραμμή!
Σήκω από εδώ.
Έντεν! Έλα εδώ αμέσως, κορίτσι!
Κάνε ένα βήμα.
Γύρνα.
Κοίτα τα μαλλιά της.
Είναι πολύ όμορφη.
Πως θα την ονομάσουμε, παιδί μου;
Ας την πούμε, Τζούλια.
Το άκουσες αυτό;
Αυτά είναι εργατικά χέρια.
Μπορείς να πηγαίνεις.
Λοιπόν,
καλώς ήρθατε.
Τώρα, ακούστε με καλά.
Όλοι σας.
Εδώ είναι μια αναμορφωτική φυτεία
που διοικείται από το ένατο πεζικό σώμα,
του Συνομοσπονδιακού Στρατού
των δεκατριών ενωμένων πολιτειών.
Όπου κι αν ήσασταν πριν,
οποιεσδήποτε μικρές ελευθερίες
κι αν είχατε,
βρίσκομαι εδώ για να σας πω
πως αυτά τελείωσαν.
Δεν ανέχομαι να μου αντιμιλούν οι σκλάβοι.
Σε αυτήν τη φυτεία, θα μιλάτε
μόνο όταν σας δίνεται άδεια.
Αυτό σημαίνει,
πως δεν θα παίρνετε την πρωτοβουλία
να μιλήσετε,
εκτός εάν σας δώσει την άδεια
κάποιος από τους λευκούς ιδιοκτήτες.
Εάν το κάνετε...
Θα το μάθουμε.
Εδώ είναι τα καταλύματα σας.
Ένας από τους επόπτες θα σας πει
ποιες θα είναι τα καθημερινά σας καθήκοντα,
που θα πρέπει ν' ακολουθείτε υπάκουα...
και με χαμόγελο.
Εδώ, σφυρίζουμε ενώ δουλεύουμε.
Έτσι δεν είναι, Έλι;
Σήκωσε την σημαία, δεκανέα.
Το απόγευμα θα γυρίσει ο στρατηγός.
Μπορείτε να αποσυρθείτε.
Πάμε.
Ελάτε, προχωράτε.
Ελάτε, κουνηθείτε.
Τι γίνεται εδώ;
Σιωπή!
Προχώρα!
Αλκοόλ τόσο νωρίς;
Πότε;
Πόσες φορές...
Έλα μέσα.
Είσαι από την Βιρτζίνια, σωστά;
Είμαι από τη Βόρεια Καρολίνα.
Κοίτα, δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Ό,τι κι αν κάνετε,
εγώ δεν μπορώ να το κάνω.
’κουσε με.
Απ' όπου κι αν ήρθες,
αυτά που ήξερες,
εδώ θα τα ξεχάσεις όλα.
Αυτό δεν μπορώ να το κάνω.
Τι θα κάνουμε;
Υπάρχει σχέδιο;
Νομίζεις ότι δεν έχω δοκιμάσει;
Πρέπει να επιλέξουμε
τη στιγμή μας σοφά.
Αλλά μέχρι τότε,
κρατάμε τα κεφάλια μας κάτω
και τα στόματα μας κλειστά.
Με καταλαβαίνεις;
Σε ξέρω.
Και ξέρω ότι είσαι
ο μόνος τρόπος για να φύγω από εδώ.
Είμαι έγκυος.
Θέλω να μ' ακούσεις.
Πρέπει να μείνεις σιωπηλή.
Οι λευκοί θα σε σκοτώσουν.
Πιστεύεις πως το να παραμένεις σιωπηλός
παραμένεις και δυνατός, ε;
Τι πετύχαμε μέχρι τώρα μ' αυτό;
Δεν είσαι ηγέτης.
Απλά κάνεις θεωρεία.
Έτσι δεν είναι;
Εσύ μόνο...
Είσαι απλά μόνο μια δειλή νέγρα σκλάβα,
μαρκαρισμένη, χωρίς κότσια;
Αίμα και γη.
Καθίστε.
Πρώτα απ' όλα, να σας συγχαρώ,
παρά την ήττα μας
από τους Γιάνκηδες στο Μίλικεν.
Αυτό μοιάζει με νίκη!
Στριμώξαμε άσχημα
αυτούς τους γαλαζοβράκηδες μπάσταρδους,
και η Ουάσιγκτον είναι κοντά μας.
Αλλά δεν πρέπει ποτέ να υποχωρήσουμε.
Είμαστε απόγονοι των Θεών,
και θα πολεμήσουμε
με θάρρος και σθένος.
Θα θυσιάσουμε το αίμα μας
και θα υπερασπιστούμε την γη μας.
Αυτή είναι η μόνη ελπίδα που έχουμε,
για να διατηρήσουμε την κληρονομιά μας,
και τις παραδόσεις μας.
Αυτή η γη ήταν πάντα δική μας.
Είναι η κληρονομιά μας.
Και, να είστε σίγουροι,
πως το κράτος μας,
δεν θα κλαπεί
από αυτούς που πρόδωσαν την Αμερική.
Έχω πίστη σε αυτό,
γιατί έχω πίστη σ' εσάς.
Είστε το μέλλον μας.
Και είστε εσείς...
που θα μας οδηγήσετε όλους μας
στην τελική νίκη.
Αλλά ας αφήσουμε
απόψε τα προβλήματα μας.
Πιείτε και διασκεδάστε.
Το κερδίσατε. Όλοι σας.
Και παρεμπιπτόντως,
αυτά τα ζαφείρια είναι εδώ
για να ικανοποιήσετε κάθε σας ανάγκη,
ανεξάρτητα από τι ανάγκες
μπορεί να είναι αυτές.
Πίστη! Οικογένεια! Παράδοση!
Καθίστε.
Ποιο κορίτσι σου αρέσει;
Τι;
’γγελε μου.
Ναι, εσύ.
Έλα εδώ. Δεν δαγκώνω.
Έλα.
Ο φίλος μου από δω,
πιστεύει πως είσαι πολύ όμορφη.
Όχι, ρε φίλε.
Δεν πιστεύεις πως είναι όμορφη;
Όχι, εννοώ...
Ναι, φυσικά και είναι.
Ωραία τότε.
Δεν θα πει όχι. Έτσι;
Μίλα της.
Εσύ είσαι το αφεντικό.
κύριοςΝ...
Γαμώτο.
Θα σε συναντήσει στο κατάλυμα σου,
αμέσως μετά το φαγητό.
Για την ώρα, είσαι ελεύθερη.
Πήγαινε να ετοιμαστείς.
Δεν άκουσα, κορίτσι;
Μάλιστα,
κύριε.
Έτσι μπράβο.
Πήγαινε.
Απόλαυσε το, εντάξει;
Πάω στο πόστο μου.
Μου επιτρέπεις;
Δεν ξέρω το όνομα σου.
Ντάνιελ...
Με λένε, Ντάνιελ.
Ευχαριστώ, Ντάνιελ.
Για πριν.
Είπες ότι είμαι όμορφη.
Φυσικά και είσαι.
Όλοι μπορούν να το δουν αυτό.
Λοιπόν...
Έχει περάσει πολύς καιρός
που άρεσα σε κάποιον άντρα.
Εκτιμώ το κομπλιμέντο, αυτό είναι όλο.
Πως και είσαι τόσο γλυκός;
Κοίτα, δεν χρειάζεται...
Δεν χρειάζεται να το κάνεις αυτό.
Είσαι ξεχωριστός.
Δεν είσαι σαν τους άλλους.
Αυτά τα τέρατα.
Γιατί μου μίλησες;
Εννοείς όταν με φώναξε ο φίλος σου;
Όχι. Γιατί μου μίλησες
όταν μπήκα στο δωμάτιο.
Σκέφτηκα πως θα ήταν καλύτερα
να γνωριστούμε πρώτα.
Τότε ξεχνάς.
’κουσες τον Διοικητή Τζάσπερ.
Μπορείς να μιλήσεις
μόνο αν σου δοθεί η άδεια.
- Έτσι δεν είναι;
- Μάλιστα, κύριε...
Εννοώ, Ντάνιελ.
Όχι. Είναι "κύριε"!
Δεν έχεις ιδέα!
Εντάξει.
Είμαι από τη Συνομοσπονδία
όπως και οι υπόλοιποι.
Δεν θέλω να κοιμηθώ
με μια βρωμιάρα νέγρα,
αντί με κάποια "δικιά μας",
αυτό δεν σημαίνει πως είμαι..
Είμαι πατριώτης, καταλαβαίνεις;
Κλείσε το στόμα σου!
Βούλωσε το!
Είσαι τυχερή
που δεν θα το πω στον Τζάσπερ.
Καλύτερα να τον κάνεις να πιστέψει
ότι το έκανα μαζί σου, το καλό που σου θέλω.
Κατάλαβες;
Φύγε από εδώ.
Αυτή την φορά,
θα σε συγχωρήσω που άργησες.
Μην το κάνεις συνήθεια,
αλλιώς θα τιμωρηθείς.
Καλά είσαι;
Σε παρακαλώ...
Το ξέρω. Κάνε υπομονή.
Απλά συνέχισε.
Πρέπει να συνεχίσουμε.
Όχι!
Όχι! Όχι!
- Όχι! Όχι!
- Δεν πειράζει.
Πειράζει!
Ρουφιάνε!
Τι σκατά είπες, μικρέ;
Θα ξαναγυρίσω να τα πούμε.
Ρουφ.
Ποιο είναι το πρόβλημα;
Είναι άρρωστη, κύριε.
Όχι...
Πήγαινε να πλυθείς.
Μπορώ να πάω μαζί της;
Μπορεί να κοιτάξει τον εαυτό της.
Γύρνα ξανά στη δουλειά.
Κύριε...
Καλά. Πήγαινε να την καθαρίσεις,
και γύρνα αμέσως εδώ.
Κράτα το άλογο.
Εντάξει, αγόρι μου.
Τώρα,
τι είπες πριν,
αγόρι;
Σου λείπει η γυναίκα σου;
Δώσε μου μια αφορμή.
Κάνε το.
Όχι.
Τώρα που το θυμήθηκα,
το υπόστεγο χρειάζεται καθάρισμα.
Πρόσφατα είχαμε
πολλούς ανόητους, νέγρους επαναστάτες.
Πήγαινε να το καθαρίσεις, αγόρι.
Αυτό θα σε ηρεμήσει.
Μάλιστα,
κύριε.
Μάλιστα, κύριε.
Πήγαινε.
Παλιό ρουφιάνε.
Όνειρα γλυκά, Έντεν.
Καλημέρα, Στεφ.
Καλημέρα, Βι.
Ήθελα να βεβαιωθώ
πως δεν ξέχασες την πτήση σου.
Έχεις Skype, στις 8:45,
και το αυτοκίνητο
θα σε παραλάβει στις 9:00.
- Σκατά. Εντάξει.
- Ωραία.
- Ευχαριστώ, Στεφ, τα λέμε.
- Καλό ταξίδι.
Κι άλλος εφιάλτης;
Όχι, είμαι... Είμαι καλά.
Μωρό μου;
Μπορείς να μου κάνεις μια χάρη;
Ότι θέλεις.
Μπορείς να ντύσεις
εσύ την Κεν Κεν, σήμερα;
Φυσικά.
Το πρώτο μου ραντεβού είναι εδώ στην πόλη.
Δεν ξεκινάει πριν τις 11:00, οπότε...
Εντάξει.
Δεν ξέρω.
Δεν θα προλάβω καν
να ντυθώ πριν τις 9:00.
- Θα το κανονίσω.
- Ευχαριστώ, μωρό μου.
Αλλά θα ήταν το χειρότερο πράγμα
στον κόσμο αν δεν το καταφέρεις;
Όχι σήμερα.
Νάτην κι αυτή.
Το αγαπημένο μου κορίτσι.
- Μάντεψε.
- Τι;
Σήμερα θα σε ντύσει ο μπαμπάς
για το σχολείο.
Ξέρω τι θα φορέσω.
Αλήθεια;
- Κάνε γρήγορα.
- Έρχομαι, κορίτσι.
- Είπε, "γρήγορα," μπαμπά.
- Τρέχω...
Τρέχω.
- Βιάσου.
- Θα μου βγάλεις το χέρι!
Εντάξει, εντάξει.
Τι θα φορέσεις σήμερα;
Κοίταξε τους.
Εσένα κοίτα.
Η μαμά λατρεύει αυτό το φόρεμα.
Εξαιρετική επιλογή, γλυκιά μου.
Ναι, το επέλεξε μόνη της.
- Γεια σου, μωρό μου.
- Είσαι πολύ μοντέρνα.
Τον έχω σε αναμονή.
Καταλαβαίνω ότι υπερασπίζεσαι
τα δικαιώματα των μαύρων.
Για την ακρίβεια
μιας μαύρης γυναίκας.
Αλλά έτσι υποβαθμίζουμε την ιστορία,
για να μην αναφέρουμε τους ανθρώπους σου,
αν εξισώσουμε τον ρατσισμό
με την κοινή λογική.
Επιτρέψτε μου να πω ένα πράγμα.
Η καταπίεση των μαύρων
στις Ηνωμένες Πολιτείες,
εξ αρχής,
ήταν στο DNA αυτής της χώρας.
Το λανθασμένο επιχείρημα σου,
υποστηρίχθηκε και διαδόθηκε με επιτυχία,
και το ακούμε ξανά και ξανά.
Αλλά πρέπει να σου πω,
ότι αυτός ο φαύλος κύκλος
της ανισότητας,
σύντομα θα σπάσει.
Μαμά, γιατί αυτός ο άνθρωπος
ήταν τόσο θυμωμένος;
Μωρό μου.
Πολύ καλή ερώτηση.
Μερικές φορές, αυτό που μοιάζει με θυμό,
είναι απλώς φόβος.
Τα πράγματα δεν είναι πάντα
έτσι όπως φαίνονται, μωρό μου.
Σε ικανοποίησε η απάντηση;
Θυμάσαι πότε που η Βανέσα
σε παρενοχλούσε στο σχολείο;
Που σε πείραζε συνέχεια;
Κι έφερε την μαμά της επειδή η Βανέσα
νόμιζε ότι θα έπαιρνες τα παιχνίδια της.
Και τώρα εσείς οι δύο
είστε οι καλύτερες φίλες.
Κι εσύ είσαι φίλη με την μαμά της;
Όχι ακόμα, γλυκιά μου.
Αλλά θα γίνει κι αυτό.
Τηγανίτα;
Τριτιάτικα;
Έχουμε κάποια ειδική περίσταση;
Μου είπε,  ή τηγανίτα ή τίποτα,
κι όπως ξέρεις,
εγώ δεν μπλέκω στους καυγάδες σας.
Ερώτηση,
έχουμε χορτοφαγία αυτή την εβδομάδα;
Μωρό μου, ο καυγάς είναι σοβαρός.
Κατάλαβα.
Έρχεται μια αντί-βίγκαν τηγανίτα.
Μωρό μου, είπα όχι.
Ελίζαμπεθ;
Δρ. Χένλι.
Γεια σου, και σε παρακαλώ,
λέγε με Βερόνικα.
Πως είσαι σήμερα;
Τέλεια.
Αυτό το κραγιόν σου πάει πολύ.
Ταιριάζει με τον τόνο του δέρματος σου.
Δεν ξέρω αν θα μου πήγαινε εμένα.
Έχεις να μου κάνεις κάποιες ερωτήσεις;
Πως έμαθες για την δουλειά μου;
Σε είδα σ' αυτά τ' απαρχαιωμένα
δίκτυα πολυμέσων.
Έμοιαζε με συζήτηση
στρογγυλής τραπέζης για την ισότητα.
Ήσουν πολύ εύγλωττη.
Πρέπει να κέρδισες τις εντυπώσεις.
Μόνον έτσι μπορείς
να τραβήξεις την προσοχή.
Δεν θέλω να γίνομαι κουραστική,
αλλά θέλεις να ρωτήσεις κάτι
γύρω από το βιβλίο;
Ναι, το βιβλίο σου.
Θαρρώ πως το ανέφερες
σ' αυτή την εκπομπή.
Είμαι σίγουρη ότι το ανέφερες.
Γιατί μου φάνηκε περίεργο,
που διάλεξες τη στιγμή
για να προωθήσεις το προιόν σου.
Στην πραγματικότητα,
η συγκεκριμένη συζήτηση,
επικεντρώθηκε στην έλλειψη
της ισότητας.
Και αυτό ακριβώς
είναι που επισημαίνει το βιβλίο μου.
Ο διαχωρισμός των φυλών,
των τάξεων και των φύλλων.
Έγραψα το:
Απελευθερώσου από την Υποβολή,
ως έναν επαναστατικό οδηγό
για τις περιθωριοποιημένες κοινωνικές ομάδες.
Δεν κατάλαβα νωρίτερα,
για ποιον είπες πως δουλεύεις;
Δεν το ανέφερα.
Είμαι κάτι σαν ανιχνευτής ταλέντων.
’ρα είσαι κυνηγός;
Αυτό βγάζει κάποιο νόημα.
Είμαι ένας κυνηγός.
Αυτό ακριβώς είμαι.
Η Κένεντι ήταν;
Μπορείς να γυρίσεις λίγο την κάμερα;
Είναι πολύ χαριτωμένη.
Θα ήταν μια τέλεια παρέα
για την κόρη μου.
Μπορούν να παίξουν μαζί.
Όπως σ' ενημέρωσε η βοηθός μου,
σήμερα δεν έχω πολύ χρόνο.
Κανένα πρόβλημα.
Δεν θέλω να σ' ενοχλώ.
Καλά να περάσεις στο συνέδριο σου.
Τα λέμε σύντομα.
Σε ευχαριστώ πάρα πολύ.
Ευχαριστώ.
- Ποια ήταν αυτή;
- Μωρό μου.
Καμία.
Μην ανησυχείς
για αυτήν την κυρία, εντάξει;
Εντάξει.
Αυτό είναι το αυτοκίνητό μου.
Δεν κατάλαβα πως το δέχτηκες αυτό.
- Προφανώς.
- Μαμά, περίμενε.
- Θα σου τηλεφωνήσω. Σ' αγαπώ.
- Σχεδόν το ξέχασα.
Αυτό είναι για σένα.
Μωρό μου.
Αυτό είναι για την μαμά;
Κεν Κεν, θα το βάλω
μαζί με την σημαντική μου δουλειά.
Όταν κοιτάξεις στον ουρανό
και δεις αυτό το μεγάλο αεροπλάνο,
να ξέρεις ότι είναι η μαμά,
και γυρνάει στο σπίτι για σένα.
- Έχεις μεγάλο κεφάλι.
- Μπαμπά, πάμε.
Δεν είναι πολύ μεγάλο.
Και θα το κρεμάσω
στον τοίχο του ξενοδοχείου μου.
Ναι.
- Μπαμπά.
- Ορίστε;
- Μόνο είκοσι λεπτά μπροστά στην οθόνη.
- Εντάξει.
- Δεν σε θέλω μαλθακό.
- Έγινε.
Να είσαι καλός.
Η μαμά σ' αγαπάει, έλα εδώ.
Φίλησε με.
Δώσε στην μαμά πολλά φιλάκια.
Ένα λεπτό...
Θα γυρίσω σύντομα, μωρό μου.
Εντάξει, σ' αγαπώ.
- Εντάξει.
- Να προσέχεις.
Σ' αγαπώ.
Θα γυρίσω σύντομα, μωρό μου
Κι εγώ σ' αγαπώ, μαμά
Εντάξει, χαλάρωσε.
Και καθώς αρχίζουμε να μαζεύουμε
τις σκέψεις όλης της ημέρας,
θέλω να συγκεντρωθείς
στην θετική πλευρά
κάθε κατάστασης που αντιμετώπισες σήμερα.
Φαντάσου πώς θ' αντιμετωπίζεις
όλες τις επερχόμενες προκλήσεις
με τον ίδιο τρόπο
που κάνεις αυτές τις ασκήσεις.
Δες τον εαυτό σου να βγαίνει νικητής
μέσα από όλες τις καταστάσεις.
Νάμαστε.
Βι! κορίτσι,
έφτιαξα τσάι.
Καλύτερα να ανοίξεις την πόρτα
και να μ' αφήσεις να μπω πριν το χύσω.
Θετικότητα και φως, εντάξει;
Βι!
Έρχομαι!
Πιο γρήγορα!
Έρχομαι.
- Τι κάνεις;
- Γεια σου, μωρό!
- Καλημέρα.
Πως είναι η καλύτερη ειδική
σχέσεων...
- Αυτό είναι αλήθεια.
- ... στον κόσμο;
Πως είσαι, κούκλα;
Ξέρεις...
Πολύ ζέστη έχει εδώ μέσα.
Ξέρεις, φανταστικά
και υπέροχα όπως πάντα.
- Μια χαρά σε βλέπω.
- Ευχαριστώ.
Γιατί κάνει τόση ζέστη εδώ μέσα;
Προσπαθώ να φτιάξω την δικιά μου
έκδοση Μπίκραμ γιόγκα.
Ξέρεις πως χρειάζεται ισορροπία
για να το καταφέρεις αυτό.
Λοιπόν, μιλώντας για ισορροπία,
σε είδα να βάζεις στην θέση του
εκείνον τον μαλάκα χθες βράδυ στην TV.
Τον τσάκισες.
- Αντίο.
- Αντίο, ευχαριστώ.
Εντάξει, πριν αρχίσουμε τα δικά μας,
πες μου τι κάνει το πιο γλυκό
παιδί του κόσμου, η δις Κένεντι;
Είναι μια χαρά.
Χθες όμως μου ήταν δύσκολο.
Ήταν δύσκολο.
Ραγίζει η καρδιά μου
κάθε φορά που την αφήνω.
Η Κεν Κεν.
Νιώθω πως δεν κάνω αρκετά γι' αυτήν.
Όταν είμαι στο σπίτι δεν δουλεύω αρκετά.
Κι όταν δουλεύω, δεν είμαι στο σπίτι.
Δεν είμαι καλή μητέρα
ούτε καλή σύζυγος.
’κουσέ με ένα λεπτό.
Ναι, είσαι σούπερ γυναίκα
αλλά είσαι και άνθρωπος.
Εντάξει; Και τα κάνεις όλα καλά.
Και η δις Κένεντι,
δηλαδή
η μελλοντική πρόεδρος αυτής της χώρας,
θα ζήσει μια υπέροχη ζωή
χάρη σε σένα, εντάξει;
Γι' αυτό, γίνε καλύτερη
με τον εαυτό σου, σε παρακαλώ.
- Ευχαριστώ. Σ' αγαπώ.
- Κι εγώ σ' αγαπώ.
Στα δικά μας...
Σε σνόμπαρε η Καμίλ;
Κορίτσι...
- Η Κάμιλ ήταν στο...
- Δεν μπορώ.
Κανονικά θα ήθελα,
αλλά πρέπει να πάω στην παρουσίαση.
Έχω ήδη καθυστερήσει.
Κατάλαβα.
Θέλεις να νιώθεις όμορφα.
Όχι, το καταλαβαίνω. Προσπαθείς να κάνεις
το νάμαστε με την ησυχία σου.
Κι όπως καταλαβαίνω,
πρέπει να του δίνω.
Παρακαλώ,
για τον τζάμπα καφέ που σου έφερα.
Πλήρωσα 75 δολάρια.
- Σιγά να μη.
- Θα σου στείλω τον λογαριασμό.
-  Σταμάτα, εντάξει.
- Θα το κάνω.
Εντάξει.
Και να σου υπενθυμίσω, πως πρέπει
να είσαι καλή με τον εαυτό σου, εντάξει;
- Να είσαι ευγενική με τον εαυτό σου.
- Εντάξει.
- Να είσαι ευγενική με τους φίλους μου.
- Σ' αγαπώ.
- Κι εγώ σ' αγαπώ.
Εντάξει, θα σε δω κάτω.
Αντίο.
Βρε κορίτσι.
Η κα. Χένλι;
- Ναι;
- Παράδοση.
Δεν μου τηλεφώνησαν από την ρεσεψιόν.
Από ποιον είναι;
Περιμένω να γυρίσεις στο σπίτι
- Βι!
- Ω, Θεέ μου!
Σάρα Μπι!
Λυπάμαι πολύ.
Δεν ήθελα να σε τρομάξω.
Δεν πειράζει. Απλά σήμερα
είμαι κάπως νευρική.
Το ταξίδι θα φταίει.
Εντάξει, σ' αγαπώ,
αλλά πρέπει να πάω στο πάνελ μου,
"Αποκάλυψε το υποσυνείδητο παρελθόν σου."
"Το παρελθόν δεν πεθαίνει ποτέ."
"Δεν είναι καν παρελθόν."
Κι όπως έλεγε η γιαγιά μου:
"Οι πρόγονοί μας στοιχειώνουν τα όνειρα μας,
για να ζήσουν αιώνια."
Το κακό παρελθόν,
μπορεί να καταστρέψει το παρόν.
Κοίτα, θα έχεις υπέροχη συζήτηση\.
Θα είσαι απίστευτη.
- Τα λέμε αργότερα, κορίτσι.
- Θα σε δω απόψε, μωρό μου.
Σ' αγαπώ.
Γεια.
Μπορώ σας παρακαλώ να κάνω μια κράτηση
γι' απόψε στο εστιατόριο του Στέφανο;
Ρεσεψιόν.
Φυσικά.
Γίνεται τώρα που μιλάμε.
Τι μπορώ να κάνω για εσάς;
Θέλω να κάνω κράτηση για τρία άτομα
στου Στέφανο, περίπου στις 7.30μμ.
Μένω στην σουίτα Τζέφερσον.
Βεβαίως.
Να 'σαι καλά.
Σκατά.
Κοπελιά, ξέχασα τα κλειδιά μου στο δωμάτιο,
Θα μπορούσες να με βοηθήσεις;
Μην ενοχλείτε
Ξέρετε, έμαθα από πολύ νωρίς,
ότι τους μαύρους ανθρώπους,
και ειδικά τις μαύρες γυναίκες,
μπορούν να τις δουν,
αλλά δεν τις ακούν.
Ή κινδυνεύουμε να γίνουμε αντιληπτές
ως απειλή για την πατριαρχία.
Ή, άκου Θεέ,
συνεχίζουμε να χαρακτηριζόμαστε
ως η «θυμωμένη μαύρη γυναίκα».
Ναι.
Αυτή η υποτακτική συμπεριφορά,
ήταν ένα είδος επιβίωσης,
που καταπίεζε πολλές γενιές.
Έμαθα επίσης ότι η δύναμη μας,
είναι στην αυθεντικότητά μας.
Ναι.
Και αυτό ισχύει και σε περιβάλλοντα,
που είναι έτσι σχεδιασμένα,
ώστε να επιχειρούν
την πλήρη αφομοίωση μας.
Στην πατριαρχία,
αυτό είναι αόρατο.
Αλλά η αλαζονεία τους είναι
η μεγαλύτερη ευπάθεια τους.
Και η μεγαλύτερη μας ευκαιρία.
Ναι.
Και σας θυμίζω μερικές λέξεις
της Ασσάτα Σακούρ.
"Το μόνο πράγμα
που έχουμε να χάσουμε...
... είναι οι αλυσίδες μας."
Απελευθερωθείτε από την αφομοίωση.
Αυτοί έχουν κολλήσει στο παρελθόν.
- Είμαστε το μέλλον.
- Ναι.
Ήρθε η ώρα μας.
Τώρα.
Εδώ και τώρα.
Απλά να σας υπενθιμήσω,
Το Απελευθερώσου από την Υποβολή,
είναι έτοιμο προς πώληση.
20 τοις εκατό πηγαίνουν σε σχολεία μαύρων,
συμπεριλαμβανομένων
του δικού μας της Λουιζιάνας,
καθώς και του Ντίλαρντ
και των Νότιων πανεπιστημίων.
Ο τρόπος που τους μίλησες, η απόχρωση,
είχαν μια ιδιαιτερότητα,
που δεν μπορώ να...
Ω, Θεέ μου.
Ήταν φανταστικό.
Συγγνώμη.
Ήταν πραγματικά υπέροχο.
Μου άρεσε πολύ,
χάρηκα πολύ που το παρακολούθησα.
- Δεν ήταν φανταστικό;
- Ήταν.
- Καμιλ, ήταν...
- Συγγνώμη, διακόπτω;
- Όχι...
- Πρέπει να συνεχίσω.
Πρέπει να σου την κλέψω.
Συγγνώμη για το ξαφνικό.
- Θα σου τηλεφωνήσω.
- Εντάξει.
Ευχαριστώ και πάλι.
Θα τελειώσω τη δουλειά μου
και θα επιστρέψω στο... Αντίο.
- Ευχαριστώ, γλυκιά μου.
- Εντάξει, αντίο.
Παρακαλώ και πάλι.
Δεν θα την αντέξω απόψε στο τραπέζι μας.
Πρέπει να καθίσει κάπου αλλού.
Μπορούμε και χωρίς ακαδημαϊκό.
Πόσο συχνά σε βλέπω;
Δύο φορές το χρόνο; Ίσως τρεις φορές.
Απόψε σε θέλω μόνο για μένα.
Χωρίς περιορισμούς. Ολόδικια μου.
Αυτή θα έχει περιορισμούς νομίζεις;
Και μετά το δείπνο...
Ναι.
Όταν τελειώσουμε το φαγητό.
Θα βγούμε
να λικνίσουμε τις κορμάρες μας.
- Μετά το δείπνο, απόψε;
- Ναι.
Λυπάμαι, αλλά έχω ραντεβού
με το κρεβάτι μου, απόψε.
Δεν θα συμμετάσχω.
Μ' απογοητεύεις.
Όχι.
Πετάω στις 6 το πρωί.
Υποσχέθηκα στην Κεν Κεν, να την πάω
στο πάρτι γενεθλίων της Κέιτι.
Εντάξει, δεν πειράζει.
Θα ενημερωθείς για τις αλητείες μας
από τα μέσα κοινωνικής δικτύωσης.
Ναι, σε παρακαλώ.
Θέλω να μάθω τα πάντα.
Κορίτσι,
απόψε θα κάνουμε πολλές ματσαράγκες.
Θα συναντηθούμε εδώ στις 7:00.
Θα πάρουμε μαζί ταξί.
Εντάξει, στις 7:00.
Πρέπει να αλλάξω φόρεμα.
Μιλώντας για φορέματα,
τι θα φορέσεις απόψε;
Μην μου έρθεις εδώ
με το τζιν της μαμάς, εντάξει;
Θέλω να μας κοιτάνε όλοι,
γιατί απόψε θέλω να πηδήξω.
Θέλω να μ' ακολουθήσεις.
Δεν θα σ' απογοητεύσω.
Γεια σου, κορίτσι.
Γεια, είσαι πολύ όμορφη.
Θα πας κι εσύ στον 49ο όροφο;
Θα μπεις σε μπελάδες
αν μιλήσεις.
Θα μπω...
Αν μιλήσω, θα μπλέξω;
Εντάξει.
Χτύπησες, αγάπη μου;
Κορίτσι, είπα να ντυθείς καλά,
όχι να δολοφονήσεις τον κόσμο.
Ακούστε μια καινούργια ιδέα.
Τι λέτε;
Να χρησιμοποιούμε αντί για το "γαμιάς",
το "εραστής."
Ωραία, εμένα μ' αρέσει.
Είναι κάποιος
που θα με ταΐσει παγωτό,
και θα ξέρει να ηρεμεί
τα παιδικά μου τραύματα.
Με τέτοιο τύπο δεν χρειάζεσαι
και σχέδιο Β.
- Ένας εραστής...
- Θέλω απλώς κάποιον
να μ' αγκαλιάζει όλη νύχτα.
- Μόνο αυτό θέλω.
- Το αξίζεις.
- Τόσα πολλά ζητάω;
- Θα έρθω εγώ.
Κάνεις ωραίες αγκαλιές.
- Κάνω ωραίες αγκαλιές...
- Θεέ μου.
Γιατί χαμογελάς;
Ποιος είναι;
Σίγουρα είναι ο Νικ.
Για να δω.
Σου έστειλε πονηρές φωτογραφίες;
Ναι.
Κι εγώ νόμιζα ότι η οικογενειακή
ευτυχία είναι παραμύθι.
Παιδιά, μπορώ να σας το επιβεβαιώσω 100%,
ότι ο Νικ, δεν είναι τόσο τέλειος.
Πιστέψτε με.
- Αλλά για μένα είναι τέλειος.
- Έλα, το είπε. Το κατέστρεψε.
Νόμιζα πως θα κάνουμε κουτσομπολιό.
Μου λείπουν τα μωρά μου.
Μου λείπει.
ΕΥΧΑΡΙΣΤΩ ΓΙΑ ΤΑ ΛΟΥΛΟΥΔΙΑ.
ΠΟΛΥ ΕΝΔΙΑΦΕΡΟΝ ΜΠΟΥΚΕΤΟ.
- "Αλλά για μένα είναι τέλειος."
- Σας παρακαλώ, ρε παιδιά.
"Είναι τέλειος για μένα.
"Είναι ο αστακός μου.
"Είναι ο Τσάντλερ Μπινγκ
και είμαι η Μόνικα."
"Ταιριάζει τέλεια
στο μικρό κουτί μου."
- "Σαν ένα κομμάτι από παζλ."
- ΘΑ ΕΙΝΑΙ ΑΠΟ ΚΑΠΟΙΟΝ ΘΑΥΜΑΣΤΗ ΣΟΥ.
Όχι, είμαστε
πολύ χαρούμενες για εσένα, σκύλα.
- Εντάξει. Ώρα να γυρίσεις στο παρόν.
- Εντάξει, μωρό μου.
Να πάρει...
- Θεέ μου. Εντάξει.
- Σκατά, είσαι εντάξει;
Γεια σας.
Χένλι, για τρεις, παρακαλώ.
Έχουμε το τραπέζι σας.
Ακολουθήστε με.
- Καλή σας όρεξη.
- Όχι, όχι.
Συγγνώμη, η φίλη μου θέλει να πει ότι...
Κατάλαβα, μωρό μου.
Αυτό το τραπέζι, είναι απαράδεκτο,
και το ξέρεις καλά...
... Μπέκι.
Δεν θέλω να το συζητήσω μαζί σου,
γιατί το τραπέζι είναι απαράδεκτο.
Θα μας βάλεις εκεί.
Ευχαριστώ πολύ, Ρεμπέκα!
Τα πας περίφημα!
Να βάλεις την αδερφή σου εκεί.
Την Καυκάσια!
- Εδώ είναι μια χαρά.
- Τότε, παρακαλώ.
- Παρακαλώ.
- Γεια σας.
- Η λίστα των κρασιών, γεια σας.
- Ευχαριστώ.
Το όνομα μου είναι Σαμ.
Κι απόψε θα σας φροντίσω εγώ.
- Θα έρθει και τέταρτος στην παρέα σας;
- Όχι, μόνον εμείς είμαστε.
Πολύ ωραία. Θέλετε να ξεκινήσω
με ένα κοκτέιλ;
Βασικά, θα πάρουμε
ένα μπουκάλι σαμπάνια.
Τι θα λέγατε για ένα ωραίο
μπουκάλι Προσέκο;
Ένα μπουκάλι Αρμάν ντε Μπρινιάκ,
σε παρακαλώ. Ευχαριστώ.
Το πιο σημαντικό: Έχεις
κάτι συγκεκριμένο στο μυαλό σου απόψε;
Αυτό έχει ήδη κανονιστεί.
Υπάρχει... προσπαθώ εδώ και αιώνες
να βγω μ' έναν τύπο, τον Τζάστιν.
Τέλειος, είναι σαν την σοκολάτα
που περιέχει 72% κακάο.
Σαν...
Το φιλί του σεφ.
- Είναι καλό;
- Έχει όλο το πακέτο.
Και έχει έναν φίλο.
- Έναν φίλο για μένα;
- Ναι, για σένα.
Έναν φίλο;
Δεν ξέρω.
Ακούγεται λίγο ύποπτο.
Δεν μου ακούγεται καλά.
Σαν να παίρνω γουρούνι στο σακί.
Είμαι σίγουρη ότι είναι χαριτωμένος.
- Είσαι σίγουρη;
- Θεέ μου.
- Είσαι σίγουρη ότι είναι χαριτωμένος.
- Δεν τον έχεις ξανά συναντήσει;
Όχι, δεν τον έχω δει.
Όχι, αυτό δεν πρόκειται να συμβεί.
- Είμαι μεγάλη για τέτοια.
- Δεν είναι...
Εντάξει, είσαι πολύ μεγάλη.
Κατάλαβα, τώρα κόλλησα.
Τελείωσε.
Μεγάλωσες.
Τότε απλά πρέπει να συναντηθώ με τον Τζάστιν,
που έχει ωραίο κώλο, άλλη φορά,
και ίσως γνωρίσω και τον φίλο του.
Εντάξει, μην κοιτάτε.
Υπάρχει ένας τύπος στο μπαρ...
Είπα μην κοιτάτε.
... που μας κοιτάζει όλο το βράδυ,
και μ' έχει αναστατώσει.
Συγγνώμη, κυρίες μου.
Πριν παραγγείλετε τα κύρια πιάτα,
Θα ήθελα να σας ενημερώσω
ότι ο κύριος από το μπαρ,
σας στέλνει αυτό το ποτό,
ειδικά για εσάς.
Ειδικά για μένα.
Θεέ μου.
Έρχεται εδώ.
Έρχε3ται εδώ.
Εντάξει.
Συγγνώμη, κυρίες μου.
Σας βλέπω όλο το βράδυ.
Απλά ήθελα να έρθω και να σας πω
πως είστε πολύ εντυπωσιακή.
Ευχαριστώ,
με κολακεύετε.
Κι εσείς είστε πολύ όμορφος.
Ευχαριστώ.
Ωστόσο,
Θα ήμουν λάθος
αν δεν σας έκανα μια μικρή κριτική.
Πρέπει να έχετε δει
ότι πίνουμε σαμπάνια απόψε.
Πίνω μόνο σαμπάνια,
όπως και οι κυρίες από εδώ.
Οπότε το να στείλετε
κοκτέιλ βότκας,
απλώς δείχνει την έλλειψη εκτίμησης
της περίστασης.
Θα έπρεπε να έχετε ρωτήσει
τον σερβιτόρο μας για το τι πίνουμε,
και να στέλνατε
μια δεύτερη σαμπάνια για όλες μας.
Και μετά θα μπορούσες
να με κοιτάς από εκεί απέναντι.
Να με γαμήσεις με τα μάτια σου.
Θεέ μου.
Κι αφού είπα ότι είπα,
ορίστε το τηλέφωνο μου.
Επειδή αυτό μπορεί να συμβεί.
Καληνύχτα.
Γιατί του το έκανες αυτό;
Ξέρεις γιατί του το έκανα.
Έπρεπε να ξέρει.
Συγγνώμη, αλλά συμφωνούμε,
ότι ο τύπος ήταν υπερφυσικά όμορφος;
Ναι, ήταν πολύ χαριτωμένος.
Και λοιπόν; Κι εγώ είμαι χαριτωμένη.
Αυτό είναι αλήθεια.
- Είσαι χαριτωμένη.
- Ναι.
Έχεις μια αριστοκρατική φινέτσα.
- Ναι, στην χάρη μας.
- Στην γαμιστερή χάρη μας.
Θα ήθελα να μάθω
πώς θα τελειώσει όλο αυτό.
Από ένα καταιγισμό μηνυμάτων...
στο κρεβάτι μου.
Πολύ ασφαλής κίνηση.
Το ξενοδοχείο μας είναι πολύ χάλια.
Από την υποδοχή,
μέχρι την καθαριότητα δωματίων.
Κρατάω την μύτη μου από την βρώμα.
Μιλάμε για χάος.
Αλήθεια;
Πολύ περίεργο.
Η υπηρεσία μου ήταν άψογη.
Ήρθε το ταξί μου.
Κρίμα που δεν έρχεστε.
- Το ξέρω, λυπάμαι.
- Όχι, όχι.
Πριν χωρίσουμε,
θα βγάλω μια σέλφι.
- Ναι.
- Ας βγάλουμε μια φωτογραφία.
Επειδή τίποτα δεν συνέβη
αν δεν αποτυπωθεί...
- Σωστά μιλάς.
- ... σε μια σέλφι.
Πού είναι το κραγιόν μου;
- Μια χαρά είσαι.
- Εντάξει είναι τα χείλη σου.
Μα το έβαλα στην τσάντα.
- Θα μπορούσα να ορκιστώ.
- Ελάτε.
- Εντάξει.
- Ετοιμαστείτε...
- Εντάξει, αυτό ήταν.
- Μ' ετικέτα.
Όλα μ' ένα κλικ.
Σας αγαπώ.
Σας ευχαριστώ.
Μισό λεπτό.
- Σ' αγαπώ.
- Σ' αγαπώ πολύ.
Είμαι περήφανη για εσένα.
- Σ' αγαπώ, να προσέχεις.
- Σ' αγαπώ πολύ.
Λυπάμαι που πρέπει να φύγω.
Πρέπει να γυρίσω στα μωρά μου.
Χαιρετίσματα στην οικογένεια σου.
Σας αγαπώ, να προσέχετε.
- Εσύ να προσέχεις.
- Όλη τη νύχτα.
- Να προσέ3χεις και τον άντρα σου.
- Αλλιώς θα μπλέξεις.
μετάφραση misterN
Αντίο.
Το δικό μας είναι αυτό;
Το δικό μας είναι, πάμε.
Στο ξενοδοχείο Μοντγκόμερι, παρακαλώ.
Θαρρώ πως το έγραψα.
Μήπως μπορείτε να το χαμηλώσετε λίγο;
Ευχαριστώ.
ΦΥΣΙΚΑ ΤΗΝ ΕΠΕΣΕ ΗΔΗ ΣΤΟΝ ΟΔΗΓΟ.
ΕΥΧΑΡΙΣΤΟΥΜΕ ΓΙΑ ΤΟ ΤΡΑΠΕΖΙ..
Είμαστε δύο κυρίες πέντε αστέρων,
Δεν είμαστε, αδερφούλα;
Και απλά ήθελα να επισημάνω,
πως και συ μοιάζεις με κύριο 5 αστέρων.
- Μην τον αγγίζεις.
- Το παρατράβηξα;
- Το ξέρω.
- Θέλω να έχω πέντε αστέρια.
- Το παρατραβάς το σκοινί.
Το παρατραβάω μερικές φορές.
Δεν πρέπει... Συγγνώμη, Γκας.
Συγγνώμη, Γκάρι.
Μπορείς ν' ανοίξεις λίγο την ένταση;
ΣΑΣ ΑΓΑΠΩ ΚΑΙ ΤΙΣ ΔΥΟ
- Παρακαλώ;
- Γεια σου, Βερόνικα.
Ποιος είναι;
Έλα, κόλλα το.
Είμαι η Ότομ,
η οδηγός του ταξί σου.
- Πρέπει να έγινε κάποιο...
- Είμαι έξω από το Στέφανο.
Ναι, πρέπει να έγινε κάποιο λάθος.
Είμαι ήδη στο αυτοκίνητο.
Είμαι έξω από το εστιατόριο.
Ναι, πρέπει να έγινε κάποιο λάθος.
Έχω φύγει.
- Τέλος πάντων.
- Ευχαριστώ.
Κυρία, σας πειράζει να χαμηλώσετε
την μουσική, σας παρακαλώ;
Τελικά αυτό το χρώμα
μου πάει πολύ.
Βοήθεια!
Τι θέλεις;
Είναι 3 τα χαράματα.
Το έχουμε τακτοποιήσει.
Θα κερδίσουμε τις εκλογές και τότε
το δικαστήριο θ' αναγκαστεί να το κάνει.
Όλα είναι υπό έλεγχο.
Θέλεις κάτι άλλο;
Σοβαρά;
Αν δω ξανά τον αξιολύπητο σύζυγό της
στις ειδήσεις με το κοριτσάκι του στο χέρι...
Αυτοί οι μαύροι είναι πανούκλα.
Θα το φροντίσω.
Είπα θα το φροντίσω.
Έντεν;
Δεν θα σε πάρουν ποτέ μακρυά μου.
Τι είπα;
Τι διάολο είπα;
Χθες έκανα μια εξαίρεση.
Νομίζει πως μπορεί να έρχεται
στα χωράφια όποτε της καπνίσει.
Σήμερα θα πάρει το μάθημα της.
Κορίτσι, πήγαινε να την φέρεις.
Μπορώ να πάω εγώ, κύριε.
Ποιος σου έδωσε την άδεια
να μιλήσεις, αγόρι;
Εγώ έδωσα άδεια στον εαυτό μου
να μιλήσει.
Απόψε.
Φεύγουμε απόψε.
Εδώ είμαι.
Όχι, όχι, όχι...
- Είσαι έτοιμη;
- Πάμε.
Περίμενε.
Τι είναι αυτός ο διάολος;
Με σκοτώνεις, φίλε.
Τι στο διάολο;
Αυτό είναι δικό σου;
Όχι, Πουρσέλ,
γνωρίζω τους κανόνες,
Όχι κινητά τηλέφωνα.
- Γαμημένε.
- Όχι κινητά... Τι;
Μην λες τ' όνομα μου, Ντάνιελ!
Συγγνώμη.
Δεν το ήθελα.
Εντάξει.
Έπρεπε να δεις το πρόσωπο σου.
Ναι, είμαι θυμωμένος.
Εννοώ, μου μιλάει συνέχεια.
Πρέπει να ξεκολλήσεις.
- Το ξέρω.
- Δεν μπορείς να περιμένεις κάθε...
Τι ήταν αυτό;
Ήρθε από εκείνη την κατεύθυνση.
Γαμώτο!
Με τρόμαξες, ρε φίλος.
Τι έγινε;
Σε τρομάζουν τα φαντάσματα;
Δεν είναι τίποτα, φίλε.
Κανείς δεν βγαίνει έξω τόσο αργά.
Κοίτα το φεγγάρι.
Είναι όμορφο.
Απόλαυσε το, Χιονάτη μου.
Εντάξει, ρε προδότη.
Ναι, να το γράψεις
στο ημερολόγιο σου, Ρομέο.
Πρέπει να κατουρήσω.
Αν μπορέσω να τον βγάλω από εδώ.
Ντάνιελ.
Μην λες το όνομα μου...
- Πάρε το τηλέφωνο.
- Το πήρα.
Σκατά.
’κου, αν δεν το καταφέρω,
ο κόσμος πρέπει να μάθει
για αυτό το μέρος.
Πρέπει να τελειώσει απόψε.
Ξέρω πως έχει σήμα στην καλύβα.
Πάμε.
Έλα.
911, πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Ονομάζομαι Βερόνικα Χένλι.
Έχω απαχθεί
μαζί με πολλούς άλλους.
Είμαστε σε κάποιου είδους φυτείας.
Συγγνώμη κυρία μου,
δεν σας ακούω καλά.
Πρέπει να στείλετε βοήθεια.
Είπατε "φυτεία";
κ ύ ρ ι ο ς ν
Χρειαζόμαστε το πρόσωπο του
για να ξεκλειδώσουμε το τηλέφωνο.
Είναι ο μόνος τρόπος
για να εντοπίσουν την τοποθεσία μας.
Κατάλαβα.
Δεν δείχνεις αφοσίωση!
Έντεν!
Το όνομα μου είναι Βερόνικα!
’νοιξε τα μάτια σου, γαμημένε.
Είπα, άνοιξε τα μάτια σου!
Παρακαλώ;
Νικ;
Βι; Βι!
Είμαι καλά.
Είμαι ακόμα ζωντανή.
Βι, όχι, όχι.
Πες μου που ακριβώς βρίσκεσαι.
Δεν ξέρω, αλλά θα ξεφύγω.
Θεέ μου.
Σε ψάχνουμε όλοι.
Δεν μπορώ να μιλήσω τώρα.
Πάρε αμέσως την αστυνομία.
Θα σου στείλω την τοποθεσία μου.
Μανούλα!
- Εντάξει, Βι. Όχι.
- Μωρό μου.
- Όχι, περίμενε.
- Σ' αγαπώ...
Μ' ακούς;
Έλα, όχι, όχι.
Καθηγητά.
Συγγνώμη.
Αυτό δεν τελειώνει εδώ.
Είμαστε πουθενά...
και παντού.
Τι στο διάολο κάνεις
έξω από την καλύβα σου;
Ο στρατηγός, κύριε.
Είναι πληγωμένος.
- Σας παρακαλώ, ελάτε γρήγορα.
- Περίμενε.
- Ελάτε γρήγορα, είναι πληγωμένος!
- Θεέ μου!
Θεέ μου.
Χριστέ μου. Γερουσιαστά;
Γερουσιαστά Ντέντον! Κύριε;
Έντεν! Έντεν;
Έντεν, άνοιξε την πόρτα!
Σε παρακαλώ, άνοιξε την πόρτα.
’νοιξε την πόρτα....
Έντεν, άνοιξε την πόρτα αμέσως!
’νοιξε την πόρτα!
Όχι, Βερόνικα!
Βερόνικα, Βερόνικα,
άκουσε με.
Σε παρακαλώ, Βερόνικα!
Τι σκατά κάνει;
’νοιξε την γαμημένη την πόρτα!
Όχι! Μην το κάνεις!
Το διάολο είναι αυτό;
Στα άλογα!
Πάμε!
Πιάσε το κορίτσι!
Έντεν!
Δεν θα ξεφύγεις ζωντανή από εδώ.
Γιατί δεν αποδέχεσαι αυτό που είσαι;
Αποδέξου αυτό που είσαι.
Είσαι ένα τίποτα.
Είσαι απλά μια εργάτρια βαμβακιού.
Νομίζεις ότι είσαι
καλύτερη από εμάς,
αλλά δεν είσαι καλύτερη από μένα,
μουνί!
Ο πατέρας μου επέμενε.
Είπε πως θα εξαπλώσεις την βρωμιά!
Του είπα ότι δεν άξιζες το ρίσκο,
αλλά δεν μπορούσε να αντισταθεί.
Καταραμένο κίνημα!
Ήθελε να σ' έχει.
Τους εξολόθρευσα όλους,
εκτός από σένα.
Ήσουν το αγαπημένο του κορίτσι.
Τώρα, φυσικά, όπως πάντα,
αφήνεται σε μια γυναίκα
να καθαρίσει τις μαλακίες των ανδρών.
Έντεν;
Δείξε μου τον μαύρο σου κώλο!
Σήκω επάνω.
Σήκω επάνω!
Τι είδους γυναίκα είσαι;
Πιάσε το κορίτσι.
Έλα Δάφνη, πιάσε το κορίτσι.
ΣΤΡΑΤΗΓΟΣ ΡΟΜΠΕΡΤ Ε. ΛΗ
ΔΙΟΙΚΗΤΗΣ ΤΟΥ ΟΜΟΣΠΟΝΔΙΑΚΟΥ ΣΤΡΑΤΟΥ
ANTEBELLUM
ΜΟΥΣΕΙΟ ΕΜΦΥΛΙΟΥ ΠΟΛΕΜΟΥ
BETA subs by misterN
http://www.subs4free.info/
https://www.*********